Repository: RCOSDP/weko
Catalog: modules/weko-authors/weko_authors/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Author Management
ja: 著者管理

source: Edit
ja: 編集

source: Export
ja: エクスポート

source: Import
ja: インポート

source: The author is linked to items and cannot be deleted.
ja: アイテムがリンクしているため、指定された著者は削除できません。

source: Internal server error
ja: サーバ内部エラー

source: The following metadata keys are duplicated.<br/>{}
ja: 以下のメタデータキーが重複しています。<br/>{}

source: Specified item does not consistency with DB item.<br/>{}
ja: 指定された項目とDBの項目が一致しません。<br/>{}

source: Cannot read {} file correctly.
ja: {}ファイルが正しく読み込めません。

source: There is no data to import.
ja: インポートのデータがありません。

source: {} could not be read. Make sure the file format is {} and that the file is UTF-8 encoded.
ja: {}を読み込めませんでした。ファイル形式が{}であること、またそのファイルがUTF-8でエンコードされているかを確認してください。

source: There is duplicated data in the {} file.
ja: {}ファイルの中に重複するデータがあります。

source: {} is required item.
ja: {}は必須項目です。

source: {} should be set by one of {}.
ja: {}は{}のいずれかを設定してください。

source: Specified Author ID does not exist.
ja: 指定されたpk_idが存在していません。

source: The specified author has been deleted. Update author information with {} content, but author remains deleted as it is.
ja: 指定された著者は削除済です。csvの内容で著者情報を更新しますが、著者は削除されたままです。

source: Invalid community ID format: {}
ja: 無効なコミュニティID形式です。

source: Community ID(s) {} does not exist.
ja: 指定されたコミュニティID「{}」は存在しません。

source: You do not have permission for this {}’s communities: {}.
ja: {}に紐づく、コミュニティ「{}」の管理権限がありません。

source: Author ID
ja: 著者ID

source: You must include at least one managed community.
ja: 少なくとも1つの管理対象コミュニティを含める必要があります。

source: You cannot manage this record.
ja: このレコードを操作することはできません。

source: {} not found.
ja: {}が見つかりません。

source: ID Prefix
ja: 著者識別子

source: Affiliation ID
ja: 機関識別子

source: Header Error
ja: ヘッダエラー

source: Success
ja: 成功

source: Specified Identifier Scheme '{}' does not exist.
ja: 指定された外部著者ID 識別子'{}'が存在していません。

source: External author identifier exists in DB.<br/>{}
ja: 外部著者識別子がDBに存在しています。<br/>{}

source: Export target
ja: エクスポート対象

source: Export all
ja: 全件エクスポート

source: Author DB
ja: 著者DB

source: Download URL
ja: ダウンロードURL

source: Are you sure you want to export all?
ja: 全件エクスポートを実行してよいですか？

source: Confirm
ja: 確認

source: Resume
ja: 再開

source: Execute
ja: 実行

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Export is failed.
ja: エクスポートに失敗しました。

source: Export is in progress on another device.
ja: 他の端末でエクスポートを実行中です。

source: Failed to cancel export.
ja: エクスポートのキャンセルに失敗しました。

source: Select
ja: 選択

source: Result
ja: 結果

source: Download
ja: ダウンロード

source: full_name
ja: 姓名

source: Select File
ja: ファイル選択

source: Selected file name
ja: 選択したファイル名

source: Next
ja: 次へ

source: Force Change Mode
ja: 強制変更モード

source: Disclaimer:
ja: 免責事項：

source: - When using this function, all metadata using author information is forcibly changed to match the author DB when updating.
ja: ・本機能を使用する場合、更新時に著者情報を使ったメタデータを著者DBに合わせて強制的に全て変更します。

source: - If not used, only the author and affiliation identifiers are changed when updating.
ja: ・本機能は内容及び自機関で登録されている著者情報を使ったメタデータについて十分に理解した上で作業を行なってください。

source: - Use this function on your own responsibility.
ja: ・本機能の利用は、自機関の責任で行なってください。

source: - National Institute of Informatics (NII) does not take any responsibility for damages caused by using this function.
ja: ・本機能の利用により負った損害などについては、国立情報学研究所は一切の責任を追いません。

source: I agree to the terms of use.
ja: 利用規約に同意します。

source: Import target
ja: インポート対象

source: Summary
ja: サマリー

source: Total
ja: 総計

source: New Creator
ja: 新規登録の著者

source: Update Creator
ja: 更新の著者

source: Delete Creator
ja: 削除する著者

source: Result Error
ja: チェックエラー

source: Mail Address
ja: メールアドレス

source: Check Result
ja: チェック結果

source: Start Date
ja: 開始日

source: End Date
ja: 終了日

source: Status
ja: ステータス

source: Failure
ja: 失敗

source: Pending
ja: 処理待ち

source: Warning
ja: 警告

source: The selected target table and the import file format are different.
ja: 選択された登録対象テーブルとインポートファイルの形式が違います。

source: Celery is not running.
ja: Celeryは動いていません。

source: Import is in progress.
ja: インポートを実行中です。

source: Import is in progress on another device.
ja: 他の端末でインポートを実行中です。
